The Simpsons
係班尼高比爾出嘅家用鹽人棒？
老公點解唔用啲出名啲嘅牌子啊？
噉喎，老婆
買呢一款會送支煙斗畀你喎
哦，噉試下啦
使用方法，如果啲水變咗藍色
呢個BB會好的色，變咗紫色嘅話
可以下次再試下，噉而家係咩色啊？
藍色定紫色？
粉紅色
如果你乜都測唔到，去睇醫生啦
好唔好？
我諗我都係去揾希伯特醫生喇
係呢，老婆，你真係覺得你有咗啊？
呢排又作嘔又作悶又想
食班戟同陀錦佢哋嗰陣一模一樣啊
係啊
我都覺得自己呢排
開始心口作悶仲係噉出汗𠻹
放心，等我消息啦
老竇，媽咪做咩去睇醫生𠸏？
發生咩事啊？
冇咩事𠸏，你哋媽咪今日…
整親隻腳，咩話？
佢似講緊大話喎
係咪媽咪佢又有咗BB啊？
係啩
老竇你好犀利啊，瑪基，聽唔聽到啊？
屋企又多一個成員喇，好正啊
又有得玩啊，真係啊
對你哋嚟講就係有人陪
對我嚟講，每晚餵奶同換尿片啊
唔係媽咪做晒咩？
噉我都要聽住𠺢嘛
媽咪肚餓嗰陣你都係噉樣嘎？
嗰陣我仲嘔得多過你媽咪啊
要講返起當年嗰個動亂嘅時代
即係80年代呢
嗰時係我人生嘅高峰啊
日韓安德森參加選舉
流浪漢合唱團開始紅
諗返都覺得年輕真係好啊
我同你媽咪拍拖嗰幾年
我都喺個小型主題公園度做
河馬，你轉得太快喇，好多人投訴啊
慢啲啦
冇錯喇
唔錯
你要繼續努力啊
遲下社會到你做拎球竿嗰個㗎，係嘅
老細
嗰陣時我24歲，有一個咁靚嘅女朋友
仲有一份咁有前途嘅工
喂，我呢個故事未講完㗎
吓，未完㗎咩？
你轉架風車太快，但係你克服咗
個故事好勵志啊
你唔可以怪我哋容易分心
因為我哋呢代人實在畀電視圖讀得太耐喇
又唔見你哋有電視睇嗰陣噉講嘢喎
佢哋兩個真係啊，真係一啲…
嗰啲叫咩啊？
係一啲耐性都冇啊
你諗住去邊度啊？
聽我講埋個故事先啦
嗰陣你媽咪仲同兩個家姐一齊住𠸏
好喇，阿女，你哋食得煙喇
正啊
河馬啊
我都唔知你睇中嗰個肥佬啲乜嘢
喂喂
如果你係想畀隻又肥又懶嘅嘢抱住嘅
養隻貓咪得囖
呢隻唔會搞到梳化咁多毛啊
你哋都唔識欣賞河馬𠸏？
佢份人其實好體貼㗎
馬吉，你究竟出嚟未㗎？
河馬，你有冇諗過未來嘅事啊？
你知猿人會統治世界？
唔係啊，我講緊你未來嘅規劃啊
我唔覺得你而家份工對你有幫助囖
但係我有好多時間諗嘢啊
噉你諗到啲乜啊？
諗係女…
我係女仔啊，我係話你啊
我都成日諗住你㗎
真係好睇啊
邊個會估到克魯斯就係天行者個老竇喎？
搞錯啊，我真係…唔係你啊
唔該晒你饋餉我，先生，瑪吉
你同莉亞一樣咁靚
仲同尤達一樣咁聰明，好可憐啊
You light
up my days
And fill my
nights with song
It can't be wrong
When it
feels so good
right
Cause you…
你？
係你啊
You light
up my life
我哋嘅歌啊
我喺度諗呢首歌入面嘅
男主角應該會好開心㗎
呢首歌係唱畀上帝聽㗎
噉上帝應該都開心𠸏
唔係喎，佢成日嬲
馬吉，遲早我會買一座真嘅城堡畀你㗎
你唔使噉做㗎
好吖，河馬
可能因為我有少少醉啊，但係…
我而家覺得你真係好性感啊，係咩？
噉你一定係飲醉咗啦
畀人發現點算啊？
唔使擔心，呢座城堡冇咁易入到嘅
畀塊曲奇餅我
嚇走你草帽群呢層，你個兇手好肯定
喺夏威夷，就係夏威夷喇，查理
你好
係你呀？馬吉
你可唔可以車我去睇醫生啊？
發生咩事啊？
噉𠸏？
你記唔記得嗰晚我哋兩個
去咗嗰座城堡度呢？
馬吉小姐
我諗我哋揾到原因
知道點解你今朝會嘔喇
恭喜晒你
陰功咯，你去睇下啦
可能會幫到你哋嘅
你已經搞咗我咗你嘅人生
你要同嗰個女仔結婚啊
因為我要對佢負責任，唔係
因為你唔會遇到更好
你真係執唔到，佢竟然噉樣自動送上門
你而家係差埋門一腳咋
茂吉，有樣嘢我想你應承我㗎
但係我好驚因為如果你拒絕
噉我一定會崩潰㗎
我最近都冇試過拒絕過你任何嘢吖
茂吉，我…
弊喇，張卡去咗邊啊？
咩卡啊？
係噉嘅，我喺張卡度寫咗我想講嘅嘢㗎
唔使問，肯定係喺我個褲袋跌咗出嚟啦
呢張呀？
寫咩㗎？
瑪吉，自從第一次見到你之後
我就再冇諗過同其他人喺埋一齊
但除咗我嘅愛之外
我乜嘢都畀唔到你
你仲願唔願意嫁畀我？
快啲將你畀我吖，噢，河馬
而家係我成世人最美好嘅一刻啊
噉你…
願唔願意啊？
圓兒
太好喇，畀個肯格爾畀我啊，咁多位
你哋聽唔聽到啊？
爹哋，BB係女仔嘅話
可唔可以叫佢做艾麗兒啊？
唔好意思
BB佢個名將會叫做古莫迪阿森啊
艾麗兒…
古莫迪…
話你知吖，嗰陣時我同你哋媽咪
都有為改名呢件事而嘈過㗎
如果個BB係男仔嘅話
你覺得拉尼呢個名點啊？
瑪格，唔可以㗎，噉佢講咩
啲人都會話係歪理囖
噉呀？
叫奴役吖，噉啲人咪會奴役佢囖
波比？托匪？盧加？造假？莫克西？
沃特伊？
噉巴特呢？
睇下先啊，巴特、卡麥、莎拉、卡斯麥
好，呢個名冇問題啊
我想要呢一隻啊
請問先生畀現金定係碌卡啊？
我唔知喎
到咗最重要嗰日
我哋因為冇錢
所以就去咗隔籬州郊區一間好舊嘅教堂度
最普通嗰款就20蚊包證書
記住下次都要帶呢張卡喎
到第十次就免費㗎喇
喂，我哋兩個會白頭到老㗎
呢句嘢我真係聽幾多次
都仲係覺得咁好笑啊
基斯特，你願唔願意娶艾琳
成為佢嘅合法丈夫呢？
我願意，搞掂，下對
呢度個天花板咁多污跡係常見𠸏？
對唔住啊，馬吉
我應該揾個好啲嘅地方㗎
河馬，坦白講吖
我會話呢個唔係我細個幻想中嘅婚禮
但係我會話你係我幻想中嘅老公嚟啊
真嘎？
係啊，雖然你個樣唔似泰德佩翠爾
但係你性格一樣咁好啊
你哋會嚟到呢度
都係因為上帝安排呢個婚禮畀河馬同…
馬家，你哋兩位出席，非常好
瑪吉，你願唔願意嫁畀河馬阿森
成為佢嘅合法妻子？
我願意
河馬，噉你願唔願意呢？
根據州嘅法律授予我嘅權利
我宣布你哋兩個成為夫妻
嗱，呢度找返十蚊畀你
你可以錫新娘喇
阿衰
今日真係好完美啊
係啊
今日係我哋成為夫妻嘅第一晚啊
喂
你兩個靜啲啊
老婆，睇下，呢個係嬰兒監控器啊
喂喂，馬吉…
收到
老公，我覺得你份人工負擔唔起咁多嘢喎
係喇，噉不如去嗰間核電廠度做吖
好似人工都唔錯㗎，但係老公
我聽講啲輻射會影響身體㗎
你講咋嘛？
我哋淨係得返兩個名額
你哋其中一個可能冇機會喇
不過冇機會嗰個就一定唔會係我老友喇
喂，老友，你呢排過成點啊？
史密斯
乜同你差唔多？
喂，我都係住喺你哋住嗰區㗎喎
係啊，噉好啦，我哋去做測試喇
讓開…
係我哋…
呢個細路一檢查就咁
鍾意畀個屁股人睇𠸏？
你哋覺得自己嘅缺點係咩呢？
我係一個工作狂啊，我對自己要求太高
噉我就係需要用好多時間去學新嘢𠸏
我係一個好懶嘅…
得喇，夠喇，有時仲會喺辦公時間偷下懶
夠喇，下一題，個反應都有問題
你會點做？咩話？
個反應都有問題？
我哋會死㗎喎
佢哋請唔請你啊？
冇啊，佢哋想請啲有用嘅人
噉邊會請我啊？
老公呀，過嚟摸下吖，BB踢緊我啊
係喎
阿仔
我唔會令你失望㗎，我保證
你出世嗰刻第一眼見到嘅一定
會係一個揾到份好工嘅人㗎
係啊，醫生𠻺嗎
當佢哋變硬咗嗰陣
我哋就可以攞佢出嚟㗎喇
隻蠟燭好核突啊
你破壞咗我哋嘅假期啊
你已經畀我炒咗喇
你好啊，後生仔
呢位女士，你好啊
恭喜你已經畀我哋公司選中
可以優先試用我哋呢套永遠唔會燉嘅刀啊
嚟啦，你可以搦上手睇下佢有幾好用㗎
我睇唔到…
又係你話好鍾意狗𠸏？
喂
今晚有邊個想賺大錢先？
我…
喂，係我講先㗎喎
首先我想同大家講嘅係
呢個方法並唔係啲咩金字塔理論
我哋呢，其實係用梯型理論
能夠保證到呢度每位投資者
喺投資初期都有八倍嘅回報
噢，弊喇，係警察
第四次已經過期90日喇
違反協議老公，我哋要點做啊？
我唔知啊…
係我呀？
我係過嚟收嘢㗎
BB牀、電話仲有監視器，係喇
仲有太太你隻戒指
唔係啩？
真係唔好意思喇，呢啲係我嘅職責嚟㗎
親愛嘅瑪吉，當你睇到呢封信嗰陣
我已經走咗
你係值得擁有全世界最好嘅嘢㗎
就算我曾經畀到你
但係都一一畀人收返
而且仲要畀人追數
同埋其實我知道你
屋企人唔鍾意我留喺度㗎
留下要寫嘢就好心寫得輕手啲啦
我會畀晒我而家有嘅錢你同BB
我係唔會返嚟㗎喇
直到我做到屋企嘅支柱
真係好傷心啊
你唔使喊喎，乖女
噉你知個結果㗎嘛
如果我做唔到屋企嘅支柱啊
我都唔會返嚟，你都唔會喺度啦，係喇
老竇，不如我哋晏晝食罐頭吖
好𡅅
我唔會返嚟㗎喇，直到做到屋企嘅支柱
河馬…
唔好咁傷心喇，我哋都嚇咗一跳
本身我哋仲以為佢一腳踏兩船
睇下呢個夾餅咁多頭髮𠸏
因為有嗰個人喺度
不如話畀馬吉知啦，唔好啦
佢第時睇社區新聞就知㗎喇
老公
哎吔，馬吉，聽住啊，頭先我哋…
唔好講啊
親愛嘅馬吉
錫…
河馬
真係好啊
呢度竟然會有不鏽鋼嘅飯盒喎
仲有冬甩𠻹喎，係啊
我哋呢度乜都有㗎
瑪吉，你喺度做乜嘢啊？
你需要休息㗎，我聽到出便有聲
以為係河馬返嚟吒嘛
真係怕咗你，瑪吉
我畀個提示你去揾佢啦
快、餐、店
想要啲咩啊？
想要個老公喺我身邊啊
跟唔跟薯條？
河馬？
瑪吉？
河馬
莫高
你個肚已經大到成間屋噉喇，河馬
同我一齊返屋企啦
唔得㗎
我唔可以跟你走住，你睇下我吖
我仲係見習生啊
佢哋仲未話我知隻醬點樣整
仲有我買唔到戒指畀你
只要係你送嘅，咩戒指都得㗎喇
馬克
畀你㗎
介唔介意我除咗佢啊？
因為佢勒親我隻手指啊，可以啊
河馬，知唔知點解我會嫁畀你啊？
因為我煩住你？
唔係
因為我真係好愛你啊
你記得返嚟啊
係喇…
過嚟啦
知我厲害未？
捉嗰個畀人捉返轉頭
真係好正啊，試咪試，我覺得好滿足啊
你係老闆？
係啊，我係叫保安嚟嗱，大人
乜你聽住喇
如果你係想揾員工係會肯聽你講
又唔會拒絕你嘅，呢度有一個啊
我對你可以任勞任怨
我仲可以日日幫你擦兩對鞋啊
只要你唔鍾意嘅，我就即刻唔做
唔好叫保安住
我鍾意你嘅態度夠決斷力，有骨氣
但係佢測試唔合格
而且走嗰陣仲韞咗自己喺個櫃度喎
唔緊要
喺我遇到嗰個淨係識得擦鞋嘅史密斯之後
我都未遇過呢種人，即係點？
我一於請你做嘢，我有嘢做
我有嘢做喇
喺美國先會發生呢啲奇跡㗎咋
呢一個傻佬叫咩名啊？
佢叫荷馬阿森，阿森𠻺嗎？
我會記住你個名㗎喇，莫甘…
你咁遲㗎，馬吉已經去咗醫院喇
去咗醫院？
我而家車你去啦，唔該，外母
你唔好再噉樣叫我啊
馬君…個BB呢？
仲喺個肚入面啊，收聲，聽住啊
你個肥仔，你都聽住啊
呢個係我個老婆同我個仔啊
今日醫藥費係我畀嘅，你哋想留喺度嘅
就唔該畀啲尊重我，老公，即係你？
係啊，老婆，聽日我就係工程師喇
唔錯喎，聽日我就會熟返嗰隻戒指返嚟
仲會周圍去揾屋
乜你唔係聽日開始返工咩？
有人會頂我崗㗎喇，老公，噉真係…
行開啲，一於等我嚟接生
點解你唔畀我去做呢？
阿參先生，大學生你憑咩啊？
老公，我唔該你同我行開啦
畀佢去接生啊
老公
佢係咪好得意呢？
就算佢得八隻手指同八隻
腳趾我都咁鍾意佢㗎
巴特，爸爸嘅小天使
你個衰
佢實係專登㗎
邊有可能啊？
佢啱啱出世咋
巴特、麗莎，你哋過一過嚟吖
知道嘛？
巴特，你嘅出現就係我作為
男人收到嘅最好嘅禮物啊
過多幾年之後
我同你媽咪再收到兩份禮物
我哋日日都同上帝講多謝
佢帶你哋嚟我哋身邊㗎
河馬，我今次冇BB啊，真𠸏？
噉太好喇，老婆
係啊